Saludos nuevamente.
Hoy lo que vamos a hacer es trabajar en nuestra organización del proyecto vamos a generar las carpetas.
Vamos a descargar las librerías los estilos para que empecemos a trabajar en nuestro primer programa
y listos para continuar perfecto.
Lo primero que haremos es crear una carpeta para nuestro proyecto de nombre ejercicio
01 en la cual vamos a poner todos nuestros archivos de JavaScript nuestras páginas web nuestros módulos
etc. Todo va a quedar todo va a ser creado aquí adentro.
Vamos a abrir la carpeta dentro de la cual vamos a crear la siguiente estructura una llamada CSS donde
pondremos nuestros estilos.
Otra con el nombre de M.G. donde pondremos imágenes otra carpeta con el nombre de J.S donde pondremos
archivos JavaScript dentro de la misma crearemos otra llamada libre donde pondremos archivos de librerías
de angular entre otros bien para instalar angular en nuestro proyecto es sumamente sencillo abrimos
el navegador web buscamos angular en Google por lo general es la primera el primer link.
Si no es angular y Punto G hacemos clic.
Esta página contiene una información muy vasta de código de angula.
Hay códigos tras códigos hay ejemplos hay guías hay documentación hay de todo pero en este caso lo vamos
a enfocar ahorita únicamente en la sección de descargas vamos a seleccionar el branch 1.3 que es la
versión actual de este video pero siempre usen la versión estable no quiere decir que la a 4 no se pueda
usar.
No estoy diciendo eso sino que ésta es la versión en la cual la gente experto de angula o los que ayudan
a construir angular están trabajando actualmente.
Usaremos la versión estable en el video usaremos la versión comprimida que es esta que está actualmente
seleccionada la descomprimido tarda un poco más en cargar ya que tiene comentarios y tiene las funciones
con tabulación y espacios para que sea más fácil de comprender pero no vamos a modificar nada de Angola
entonces usaremos la versión comprimida en otros módulos adicionales.
Posteriormente en los video vamos a usar otras librerías que se encuentran acá por los momentos sólo
la versión estable y la versión comprimida somos Kling en descargas para notar que la descarga es sumamente
rápida porque es pequeña su archivo muy pequeño.
Vamos al Finder vamos a copiar el archivo cortar el archivo que acabamos de descargar.
Nos vamos a nuestra carpeta del ejercicio la pondremos dentro del IMPO y listo ya tenemos instalado
Angola de nuestro proyecto.
Pero a continuación vamos a descargar otra cosa que no es necesaria para que funcione en Angola.
Pero eso va a hacer que nuestra aplicación vaya agarrando ya un Lucasfilms sería una cosa más bonita
agarrando caché se va a hacer saber Nyx para eso vamos a descargar el buzo
Bootstrap por general la primera el primer link pero si no es que puso punto com
vamos a hacer click en el Bushra y de nuevo en esta opción puedes cargar un archivo comprimido lo vamos
a ver en las descargas no vamos a descomprimir ilustra pesona una es un estándar en Internet últimamente
en los últimos años ha agarrado mucho apogeo y casi todos los sitios están construidos en Bushra ya
que hace que nuestro sitio se pueda ver bien.
En tanto en teléfonos celulares como en tabletas o en cualquier otro tipo de pantallas entonces seleccionaremos
estas dos carpetas lo que CSS y Fonts las vamos a copiar nos vamos a ir a nuestro sitio 0 1 vamos a
pegar le va a decir que va a remplazar porque ya existe una carpeta que se llama CSS.
La hemos repasado todos no tienen nada.
Tenemos aquí fuentes unas son buenas un tipo de letra más letras que están incluidas y que hay otros
archivos de estilos lo que es el CSS CSS no lo voy a usar ninguno de estos cuatro sólo vamos a dar esos
dos que se encuentran los estilos comprimidos ya que no los vamos a modificar y esto es un archivo necesario
para él.
El estilo .6 es listo ya tenemos instalado todo lo necesario y vamos a empezar ya con angular.